Yuzuriha!
Yuzuriha!
Sorry to keep you waiting.
Maaf membuat anda menunggu.
So, what's up, Taiju-kun?
Jadi, ada apa, Taiju-kun?
What did you want to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
I was afraid that by telling her how I feel, she wouldn't even be my friend anymore.
Aku takut dengan mengatakan padanya bagaimana perasaanku, dia bahkan tidak akan menjadi temanku lagi.
Hear me out, Yuzuriha.
Dengarkan aku, Yuzuriha.
But today's the day.
Tapi hari ini.
For the past five years, I've...
Selama lima tahun terakhir, saya...
What's that light?
Cahaya apa itu?
That day, everyone in the world turned to stone.
Hari itu, semua orang di dunia berubah menjadi batu.
So you're finally awake, you big oaf.
Jadi kamu akhirnya bangun, bodoh.
Today is October 5th, 5738.
Hari ini tanggal 5 Oktober 5738.
It's been a good 3,700 years.
Sudah 3.700 tahun yang baik.
How can you tell exactly what day it is?
Bagaimana Anda bisa tahu persis hari apa itu?
I just counted.
Saya hanya menghitung.
How else would I know?
Bagaimana lagi saya tahu?
Humanity spent two million years getting from the stone age to the modern age.
Umat ​​manusia menghabiskan dua juta tahun dari zaman batu ke zaman modern.
We're going to sprint all the way back to the top.
Kita akan berlari sepanjang perjalanan kembali ke atas.
I'm going to take the world back.
Aku akan mengambil dunia kembali.
And I'll figure out the science behind the petrification and our revival.
Dan saya akan mencari tahu ilmu di balik membatu dan kebangkitan kita.
I'm going to save Yuzuriha.
Aku akan menyelamatkan Yuzuriha.
I'm going to beat fantasy with science.
Saya akan mengalahkan fantasi dengan sains.
This is exhilarating.
Ini menggembirakan.
So, Senku, who are we reviving first?
Jadi, Senku, siapa yang kita hidupkan lebih dulu?
We're going to wake up everyone eventually.
Kami akan membangunkan semua orang pada akhirnya.
What does it matter who we start with?
Apa bedanya dengan siapa kita memulai?
Although it would suck if we woke up a murderer right off the bat.
Meskipun akan menyebalkan jika kita membangunkan seorang pembunuh langsung dari kelelawar.
I see.
Saya melihat.
I don't feel like choosing who we wake up.
Saya tidak merasa seperti memilih siapa kita bangun.
Taiju, it's your choice.
Taiju, itu pilihanmu.
Thanks, Senku.
Terima kasih, Senku.
My answer is obvious.
Jawaban saya jelas.
Good morning, world
Selamat pagi Dunia
Good Morning World!
Selamat pagi Dunia!
How far have I walked?
Seberapa jauh aku telah berjalan?
Only the pain in my feet
Hanya rasa sakit di kakiku
Gives me a sense of the distance
Memberiku rasa jarak
The hope for a beautiful view at the end of a long night
Harapan akan pemandangan indah di penghujung malam yang panjang
Is what keeps me going today
Apa yang membuatku bertahan hari ini
The mountains of the gods, the palaces of green
Gunung para dewa, istana hijau
The depths of the caves, the ends of the deep blue sky
Kedalaman gua, ujung langit biru yang dalam
I'll go the full distance, there are no limits
Saya akan menempuh jarak penuh, tidak ada batasan
To the ends of the world
Ke ujung dunia
Good morning, world
Selamat pagi Dunia
Good Morning World!
Selamat pagi Dunia!
Rid away the impossibility of the dark
Singkirkan ketidakmungkinan kegelapan
An odyssey turning mythology into the everyday
Pengembaraan yang mengubah mitologi menjadi kehidupan sehari-hari
In this painstaking journey, turning over every stone
Dalam perjalanan yang melelahkan ini, membalik setiap batu
We'll expand our world
Kami akan memperluas dunia kami
The time has finally come.
Waktunya akhirnya tiba.
That water's going to undo the petrification and revive her, right?
Air itu akan menghilangkan membatu dan menghidupkannya kembali, kan?
Yeah, it should.
Ya, seharusnya.
I tried it on a piece of a shattered statue, and it turned back into a corpse.
Saya mencobanya pada sepotong patung yang hancur, dan itu berubah kembali menjadi mayat.
You're so disrespectful!
Kamu sangat tidak sopan!
I did try putting all the pieces back together first,
Saya memang mencoba menyatukan semua bagian kembali terlebih dahulu,
but it looks like you can't save someone once they're dead.
tapi sepertinya kamu tidak bisa menyelamatkan seseorang setelah mereka mati.
They made a noble sacrifice.
Mereka melakukan pengorbanan yang mulia.
Send up a prayer or something.
Kirimkan doa atau sesuatu.
Right!
Baik!
Rest in peace, rest in peace...
Istirahat dalam damai, istirahat dalam damai ... Istirahat dalam damai, istirahat dalam damai ...
Sorry I kept you waiting for 3,700 years, Yuzuriha.
Maaf aku membuatmu menunggu selama 3.700 tahun, Yuzuriha.
I'm going to bring you back to life now.
Aku akan menghidupkanmu kembali sekarang.
Wait, Senku! Yuzuriha's naked!
Tunggu, Senku! Yuzuriha telanjang!
We can't!
Kami tidak bisa!
We can't revive her like this!
Kita tidak bisa menghidupkannya kembali seperti ini!
Here we go again with your illogical nonsense...
Di sini kita pergi lagi dengan omong kosong tidak logis Anda ...
We're in a stone world. It's kind of an emergency.
Kita berada di dunia batu. Ini semacam keadaan darurat.
No one's going to care if your butt's showing
Tidak ada yang akan peduli jika bokongmu terlihat
or if your dick's hanging out.
atau jika penismu nongkrong.
Yuzuriha doesn't have a dick!
Yuzuriha tidak punya penis!
That's not my point!
Itu bukan poin saya!
We have to take her back to camp and put clothes on her first.
Kita harus membawanya kembali ke perkemahan dan mengenakan pakaian untuknya terlebih dahulu.
How heavy is that statue, anyway?
Seberapa berat patung itu?
Yuzuriha isn't fat!
Yuzuriha tidak gemuk!
That's not my point.
Itu bukan poin saya.
I mean, wouldn't it be ten billion times quicker to wake her up and have her walk?
Maksudku, bukankah sepuluh miliar kali lebih cepat untuk membangunkannya dan membuatnya berjalan?
How illogical can you—
Betapa tidak logisnya kamu—
Wait, big oaf!
Tunggu, bodoh besar!
Why is there a lion in Japan?!
Mengapa ada singa di Jepang?!
Why do you think?
Mengapa kamu berpikir?
It's from a zoo, obviously!
Ini dari kebun binatang, jelas!
The staff must've been petrified while the door was open or something!
Staf pasti ketakutan saat pintu terbuka atau semacamnya!
If they get out when no humans are around, every herbivore in the zoo is on the menu.
Jika mereka keluar saat tidak ada manusia di sekitar, setiap herbivora di kebun binatang ada dalam menu.
And if they go out into the city, it's a pet buffet!
Dan jika mereka pergi ke kota, itu adalah prasmanan hewan peliharaan!
So now they're literally the king of beasts!
Jadi sekarang mereka benar-benar raja binatang!
In this stone world, the humans aren't at the top of the food chain anymore!
Di dunia batu ini, manusia tidak lagi berada di puncak rantai makanan!
Why aren't they attacking us, though?
Mengapa mereka tidak menyerang kita?
They've never seen bipedals before. We must look creepy as hell to them.
Mereka belum pernah melihat bipedal sebelumnya. Kita pasti terlihat sangat menyeramkan bagi mereka.
We're the only humans in the world.
Kami satu-satunya manusia di dunia.
They're alarmed, too.
Mereka juga khawatir.
But it's only a matter of time now.
Tapi itu hanya masalah waktu sekarang.
Even if we get super lucky and make it all the way back to camp,
Bahkan jika kita sangat beruntung dan berhasil kembali ke perkemahan,
the best we can do is fight them with spears.
yang terbaik yang bisa kita lakukan adalah melawan mereka dengan tombak.
This game was practically over before it even started!
Game ini praktis berakhir bahkan sebelum dimulai!
I can't let you die, Senku!
Aku tidak bisa membiarkanmu mati, Senku!
You're humanity's last bastion, the only one with scientific knowledge.
Anda adalah benteng terakhir umat manusia, satu-satunya yang memiliki pengetahuan ilmiah.
If it comes down to it, I'll be your shield!
Jika itu yang terjadi, aku akan menjadi perisaimu!
No!
Tidak!
Think it over logically!
Pikirkan secara logis!
I'm the brains, and you're the brawn.
Aku adalah otaknya, dan kamu adalah ototnya.
We can't lose either one!
Kita tidak bisa kehilangan salah satunya!
If we're going to run, we need to run together!
Jika kita ingin lari, kita harus berlari bersama!
All right, got it!
Baiklah, mengerti!
You've never even hit anyone, ever since you were little.
Anda bahkan tidak pernah memukul siapa pun, sejak Anda masih kecil.
Your strong suit is fitness, not fighting.
Setelan kuat Anda adalah kebugaran, bukan pertempuran.
Senku, if we can't outrun them, we have one last option...
Senku, jika kita tidak bisa berlari lebih cepat dari mereka, kita punya satu pilihan terakhir...
I found him earlier...
Aku menemukannya lebih awal...
The strongest primate high-schooler, Shishio Tsukasa.
Siswa sekolah menengah primata terkuat, Shishio Tsukasa.
Sorry, Yuzuriha.
Maaf, Yuzuriha.
We need someone who can fight right now.
Kami membutuhkan seseorang yang bisa bertarung sekarang.
If we do defeat the lions, I promise we'll—
Jika kita berhasil mengalahkan singa, aku berjanji kita akan—
Shut up already. Let's just pour it on him.
Diam sudah. Mari kita tuangkan padanya.
No! We're surrounded!
Tidak! Kami dikelilingi!
They're coming!
Mereka datang!
Sorry!
Maaf!
I'm sure you have no idea what's going on after being stuck for thousands of years...
Saya yakin Anda tidak tahu apa yang terjadi setelah terjebak selama ribuan tahun...
What's the situation?
Bagaimana situasinya?
Your whole body is covered in stone.
Seluruh tubuhmu tertutup batu.
Lions from your nine o'clock to two o'clock.
Singa dari jam sembilan sampai jam dua.
Okay.
Baik.
You can fill me in on the details of the situation later.
Anda dapat memberi tahu saya detail situasinya nanti.
But I'll promise you one thing: you two will never be in danger again.
Tapi aku akan berjanji satu hal: kalian berdua tidak akan pernah dalam bahaya lagi.
From now on, I'll do the fighting.
Mulai sekarang, saya akan melakukan pertempuran.
This is great, Senku!
Ini bagus, Senku!
Humanity now has brains, brawn, and brute force!
Kemanusiaan sekarang memiliki otak, otot, dan kekuatan!
The Three Musketeers are all here!
Tiga Musketeer semuanya ada di sini!
I get that, but this Shishio guy is way too strong.
Aku mengerti, tapi pria Shishio ini terlalu kuat.
Is that a bad thing?
Itu adalah hal yang buruk?
Isn't it good to have someone like him around?
Bukankah baik untuk memiliki seseorang seperti dia di sekitar?
What if he turns out to be an evil bureaucrat with insatiable greed?
Bagaimana jika dia ternyata seorang birokrat jahat dengan keserakahan yang tak terpuaskan?
He's overpowered enough to beat down a lion with his bare hands.
Dia cukup kuat untuk mengalahkan singa dengan tangan kosong.
In a world without guns, he's ten billion percent unstoppable.
Di dunia tanpa senjata, dia sepuluh miliar persen tak terbendung.
Eek!
Eek!
Come hither, Yuzuriha.
Ayo kemari, Yuzuriha.
No way!
Tidak mungkin!
We can't let that happen!
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi!
Sorry, but would you mind lending me some butchering tools?
Maaf, tapi maukah Anda meminjamkan saya beberapa alat jagal?
A knife, or even just stone tools, if that's all we have.
Sebuah pisau, atau bahkan hanya peralatan batu, jika hanya itu yang kita miliki.
You're gonna eat the lion?
Anda akan makan singa?
You can eat lion?
Anda bisa makan singa?
It's not poisonous.
Itu tidak beracun.
Although it is tough and reeks of ammonia, not to mention it tastes horrible.
Meskipun keras dan berbau amonia, belum lagi rasanya tidak enak.
You've had it before, Senku?!
Kamu pernah mengalaminya, Senku?!
When I went to Africa to research Ebola.
Ketika saya pergi ke Afrika untuk meneliti Ebola.
What kind of high schooler are you?!
Kamu anak SMA macam apa?!
Though it was in self-defense, I did kill it with my own hands.
Meskipun itu untuk membela diri, aku membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Yes...
Iya...
I want to give thanks to the circle of life by putting all of it to use.
Saya ingin berterima kasih kepada lingkaran kehidupan dengan memanfaatkan semuanya.
That's all.
Itu saja.
He's great!
Dia hebat!
Aren't you glad, Senku?
Apakah kamu tidak senang, Senku?
He's no evil bureaucrat!
Dia bukan birokrat jahat!
He's a super good guy!
Dia pria yang sangat baik!
I hope so.
Saya berharap begitu.
Well, I don't have even a millimeter of interest in stuff like gratitude,
Yah, saya bahkan tidak memiliki minat satu milimeter pun pada hal-hal seperti terima kasih,
but I absolutely agree with not wasting meat.
tapi saya sangat setuju dengan tidak membuang-buang daging.
The two of you built this?
Kalian berdua membangun ini?
Yeah.
Ya.
Hang on for a little longer, Yuzuriha.
Tunggu sebentar lagi, Yuzuriha.
We'll save you as soon as we have enough of that miracle water...
Kami akan menyelamatkanmu segera setelah kami memiliki cukup air ajaib itu...
the something-or-other acid.
sesuatu-atau-asam lainnya.
Laboratory
Laboratorium
Laboratory?
Laboratorium?
I'm Shishio Tsukasa.
Saya Shishio Tsukasa.
You can call me Tsukasa.
Anda bisa memanggil saya Tsukasa.
Last names don't really mean much in this world, do they?
Nama belakang tidak terlalu berarti di dunia ini, bukan?
I'm Senku, the sane one who's in charge of science.
Saya Senku, orang waras yang bertanggung jawab atas sains.
That's Taiju, the simple one who's in charge of heavy lifting.
Itu Taiju, yang sederhana yang bertanggung jawab atas angkat berat.
I'm Taiju, the simple one.
Saya Taiju, yang sederhana.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
If you need any thinking done, ask Senku.
Jika Anda perlu berpikir, tanyakan pada Senku.
What do you usually have to eat?
Biasanya kamu harus makan apa?
Mainly wild greens and mushrooms,
Terutama sayuran dan jamur liar,
and the occasional rabbit for meat, when we can catch one.
dan sesekali kelinci untuk daging, ketika kita bisa menangkapnya.
All I ever dream about lately is eating meat until my belly's about to explode!
Yang saya impikan akhir-akhir ini hanyalah makan daging sampai perut saya akan meledak!
Well, you won't be living like that...
Nah, Anda tidak akan hidup seperti itu ...
any longer.
lebih lama lagi.
I'll be in charge of fighting and hunting.
Saya akan bertanggung jawab atas pertempuran dan perburuan.
This is awesome!
Ini luar biasa!
Now that I'm on your side, you'll never have any shortage of prey again.
Sekarang saya di pihak Anda, Anda tidak akan pernah kekurangan mangsa lagi.
I see.
Saya melihat.
So if you cook it immediately, you don't need a fridge to keep it from going bad.
Jadi kalau langsung dimasak tidak perlu kulkas agar tidak cepat busuk.
I'm not cooking it.
Aku tidak memasaknya.
I'm using the aldehydes in the smoke to kill the microbes.
Saya menggunakan aldehida dalam asap untuk membunuh mikroba.
To put it simply enough for you to understand, I'm smoking it.
Sederhananya agar Anda mengerti, saya merokok.
If Senku and I work together, we'll have plenty of preserved food.
Jika Senku dan aku bekerja sama, kita akan memiliki banyak makanan yang diawetkan.
Now we can finally take the first step toward civilization.
Sekarang kita akhirnya bisa mengambil langkah pertama menuju peradaban.
We were still at step zero?!
Kami masih di langkah nol?!
Hey, Tsukasa, what's wrong?
Hei, Tsukasa, ada apa?
Sorry for startling you.
Maaf telah mengejutkanmu.
This person was buried under the rock.
Orang ini terkubur di bawah batu.
He really is a good guy!
Dia benar-benar pria yang baik!
He's a superhero at this point, huh?
Dia superhero saat ini, ya?
Man, I'm full.
Mas, aku kenyang.
Time for a fun quiz.
Saatnya kuis yang menyenangkan.
What's the most important thing we need for a technological civilization?
Apa hal terpenting yang kita butuhkan untuk peradaban teknologi?
Ten billion points for the correct answer.
Sepuluh miliar poin untuk jawaban yang benar.
Technological civilization?
peradaban teknologi?
The most important thing we need?
Hal terpenting yang kita butuhkan?
Smartphones!
Smartphone!
Sure, smartphones!
Tentu, smartphone!
Smartphones would be nice to have, huh?
Smartphone akan menyenangkan untuk dimiliki, ya?
How many tens of billions of years ahead are you?!
Berapa puluh miliar tahun ke depan Anda?!
Steel?
Baja?
Steel, too, but that's later.
Baja juga, tapi itu nanti.
There's something more useful.
Ada yang lebih berguna.
Calcium carbonate.
Kalsium karbonat.
Of course!
Tentu saja!
As always, I'm totally clueless!
Seperti biasa, aku benar-benar tidak tahu apa-apa!
Ah, you mean lime.
Ah, maksudmu jeruk nipis.
Yeah.
Ya.
That's putting it in terms that a simple mind can understand.
Itu berarti bahwa pikiran sederhana dapat mengerti.
The stuff they use to chalk athletic fields.
Benda yang mereka gunakan untuk mengapur lapangan atletik.
So we're going to be looking for a gym storage room
Jadi kita akan mencari ruang penyimpanan gym
to get something-or-other carbonate?!
untuk mendapatkan karbonat sesuatu-atau-lainnya?!
Yeah, that's it. A gym storage room.
Ya, itu saja. Ruang penyimpanan gym.
If only there were any still around 3,700 years later!
Andai saja masih ada sekitar 3.700 tahun kemudian!
You know the shells that have been so useful for trimming your beard, big oaf?
Anda tahu cangkang yang sangat berguna untuk mencukur jenggot Anda, oaf besar?
Pulverize them into powder, and you have that something-or-other carbonate stuff.
Hancurkan mereka menjadi bubuk, dan Anda memiliki sesuatu-atau-bahan karbonat lainnya.
All right!
Baiklah!
Brawn duty, here I come!
Tugas otot, ini aku datang!
Nothing's as exhilarating as calcium carbonate.
Tidak ada yang lebih menggembirakan seperti kalsium karbonat.
There are four insanely useful ways to use it.
Ada empat cara yang sangat berguna untuk menggunakannya.
First, agriculture.
Pertama, pertanian.
We use it to blow away all the hydrogen ions.
Kami menggunakannya untuk menerbangkan semua ion hidrogen.
In other words, it upgrades the soil.
Dengan kata lain, itu meningkatkan tanah.
Second, construction.
Kedua, konstruksi.
Cook it together with sand, and you have mortar.
Masak bersama dengan pasir, dan Anda memiliki lesung.
Mortar is basic cement.
Mortar adalah semen dasar.
We can build huge furnaces and houses.
Kita bisa membangun tungku dan rumah besar.
Third, soap.
Ketiga, sabun.
Gather sodium carbonate from seaweed,
Kumpulkan natrium karbonat dari rumput laut,
mix it with oil, and the reaction creates soap.
mencampurnya dengan minyak, dan reaksinya menghasilkan sabun.
Getting sick means game over in this world.
Sakit berarti game over di dunia ini.
This little chunk that keeps germs off of us
Potongan kecil ini yang menjauhkan kuman dari kita
is our stone of life in a world with no doctors.
adalah batu kehidupan kita di dunia tanpa dokter.
It's our doctor stone.
Ini batu dokter kami.
Senku, you're an amazing man.
Senku, kau pria yang luar biasa.
In the moment after I revived, too,
Pada saat setelah saya dihidupkan kembali, juga,
you communicated the situation quickly and calmly.
Anda mengomunikasikan situasi dengan cepat dan tenang.
I've never seen anyone as clever as you.
Saya belum pernah melihat orang secerdas Anda.
I admire you, truly.
Aku mengagumimu, sungguh.
A man who praises a man to his face is full of ulterior motives.
Seorang pria yang memuji seorang pria di wajahnya penuh dengan motif tersembunyi.
It's been that way for ten billion years.
Sudah seperti itu selama sepuluh miliar tahun.
What's your point?
Apa maksudmu?
Oh, dear.
Aduh Buyung.
I really didn't mean anything by it.
Aku benar-benar tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
I have a feeling you might be able to build modern civilization from scratch.
Saya punya firasat Anda mungkin bisa membangun peradaban modern dari awal.
Yes.
Iya.
That's all I wanted to say.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Whew!
Wah!
So this is how you build civilization, huh?
Jadi begini caramu membangun peradaban, ya?
Yeah, one step at a time.
Ya, selangkah demi selangkah.
We're slowly but surely approaching modern civilization.
Kita perlahan tapi pasti mendekati peradaban modern.
So, what's the fourth thing?
Jadi, apa yang keempat?
You said there were four handy uses for seashells.
Anda mengatakan ada empat kegunaan praktis untuk kerang.
No, three.
Tidak, tiga.
Didn't I say three?
Bukankah aku mengatakan tiga?
Huh? Did you?
Hah? Apakah kamu?
Man, even my memory is screwy!
Man, bahkan ingatanku kacau!
Shells! Shells! Shells! Shells! Shells!
Kerang! Kerang! Kerang! Kerang! Kerang! Kerang! Kerang! Kerang! Kerang! Kerang!
We're free in this stone world.
Kita bebas di dunia batu ini.
Shells never belonged to anyone.
Kerang tidak pernah menjadi milik siapa pun.
The same goes for the sea, and the land.
Hal yang sama berlaku untuk laut, dan tanah.
There was once a poor boy who tried to make
Pernah ada seorang anak miskin yang mencoba membuat who
a necklace out of seashells for his younger sister, who was undergoing surgery.
kalung dari kulit kerang untuk adik perempuannya, yang sedang menjalani operasi.
His sister loved The Little Mermaid.
Kakaknya menyukai The Little Mermaid.
But then, a middle-aged man who owned the fishing rights to that spot arrived...
Tapi kemudian, seorang pria paruh baya yang memiliki hak memancing di tempat itu tiba...
and with him, the stench of liquor.
dan bersamanya, bau minuman keras.
The boy who was collecting shells... or rather,
Anak laki-laki yang mengumpulkan kerang... atau lebih tepatnya,
according to the man, the boy who was stealing shells,
menurut pria itu, anak laki-laki yang mencuri kerang,
was beaten so badly that his face was unrecognizable.
dipukuli begitu parah sehingga wajahnya tidak bisa dikenali.
He was never able to help his sister be like the Little Mermaid.
Dia tidak pernah bisa membantu adiknya menjadi seperti Little Mermaid.
You do know what you're doing, don't you, Tsukasa?
Anda tahu apa yang Anda lakukan, bukan, Tsukasa?
You just killed a man.
Anda baru saja membunuh seorang pria.
I know that, of course.
Aku tahu itu, tentu saja.
Senku, do you intend to bring back everyone, including the grown-ups
Senku, apakah kamu berniat untuk membawa kembali semua orang, termasuk orang dewasa
whose hearts are tainted?
yang hatinya tercemar?
Sure, they'll be grateful to you at first.
Tentu, mereka akan berterima kasih kepada Anda pada awalnya.
But as soon as civilization returns, the rich and powerful seniors will say,
Tapi begitu peradaban kembali, para senior yang kaya dan berkuasa akan berkata,
"That used to be my land." "Pay your rent." "Pay your taxes."
"Itu dulu tanah saya." "Bayar sewamu." "Bayar pajakmu."
They'll rob the poor youth of our future again.
Mereka akan merampok masa depan kita lagi.
We must not bring that world back.
Kita tidak harus membawa dunia itu kembali.
This is a stone world.
Ini adalah dunia batu.
An untainted paradise.
Surga yang tidak ternoda.
We'll revive only the pure-hearted youth
Kami hanya akan menghidupkan kembali pemuda berhati murni pure
and live in a natural world owned by no one.
dan hidup di dunia alami yang tidak dimiliki siapa pun.
It's a chance to purify humanity.
Ini adalah kesempatan untuk memurnikan umat manusia.
Don't you agree, Senku?
Tidakkah kamu setuju, Senku?
Not at all.
Tidak semuanya.
Not even a millimeter.
Bahkan satu milimeter pun tidak.
I'm a technology-loving boy who gets excited over
Saya seorang anak laki-laki yang mencintai teknologi yang bersemangat
mechs and space and Doraemon and stuff like that.
mekanisme dan ruang dan Doraemon dan hal-hal seperti itu.
I'm going to use the power of science to rescue every single person.
Saya akan menggunakan kekuatan sains untuk menyelamatkan setiap orang.
Maybe I don't know what to do
Mungkin aku tidak tahu harus berbuat apa
Hurry up, my mind is on the moon
Cepatlah, pikiranku ada di bulan
Flying up to where the wind blew
Terbang ke tempat angin bertiup
In my hands awakens
Di tanganku terbangun
The passion overflowing
Semangat meluap
Just wandering through this world
Hanya berkeliaran di dunia ini
Your one shining pure
Anda yang bersinar murni
Could never be pierced with a rusty knife
Tidak akan pernah bisa ditusuk dengan pisau berkarat
I'm burning like a fire gone wild
Aku terbakar seperti api yang menjadi liar
The moment an arrow shot through my heart
Saat panah melesat menembus hatiku
The noise plaguing me was released
Kebisingan yang menggangguku dilepaskan
Everything was different from that moment on
Semuanya berbeda sejak saat itu
If I don't try, I'll never know
Jika saya tidak mencoba, saya tidak akan pernah tahu
Why do flowers bloom?
Mengapa bunga mekar?
Your voice echoes
Suaramu menggema
Tell me why?
Katakan padaku mengapa?
I just shouted to the sky
Aku hanya berteriak ke langit
But you are no no no longer here, that's right?
Tapi Anda tidak tidak lagi di sini, kan?
The life we confirmed that day
Kehidupan yang kami konfirmasi hari itu
You can call it a fleeting dream if you want
Anda bisa menyebutnya mimpi sekilas jika Anda mau
But I'll save you from a wounded today
Tapi aku akan menyelamatkanmu dari yang terluka hari ini
Next Episode
Episode selanjutnya
Weapons of Science
Senjata Ilmu Pengetahuan
This is a work of fiction, but the plants, animals, and production methods described are based on reality. Foraging and making things on your own accord is extremely dangerous and, in some cases, illegal. Please do not imitate without expertise.
Ini adalah karya fiksi, tetapi tanaman, hewan, dan metode produksi yang dijelaskan didasarkan pada kenyataan. Mencari makan dan membuat sesuatu atas kemauan sendiri sangatlah berbahaya dan, dalam beberapa kasus, ilegal. Tolong jangan meniru tanpa keahlian.